蟻王將圓的氣
轉換成無數光子之後
釋放到四周
交出小麥
如果需要甚麼條件的話
無妨
(這一天x與x這一刻)
雖然這裡似乎就只有一個人
但我還是稱呼為你們吧
情況完全被他掌握了
耍花招也沒用嗎
接觸到你們的念之後
我強烈感受到的
並不是憤怒恐懼以及憎恨
而是類似使命感與決心的情感
如果
這是背負人類存亡的一場戰爭
它已經結束了
還要時間理解嗎
你們好像懷疑自己聽錯了
那我就再多說幾次
是你們獲勝了戰爭結束了
接下來我是對你一個人說的
我來到這裡的理由非常簡單
只為了一件事
我想要見名叫小麥的女性
僅此而已
我真的…只是為了這個
我沒有其他任何的期望
接觸了你的念
我已經瞭解自己的現狀
還有未來
在知道那些事之後
現在我仍然期望
跟小麥一起度過剩餘的時間
僅此而已
剛才那些話是你瞭解…
是你瞭解我的個性後
採取的計謀嗎
不 我知道
那是不可能的
你真的以為我會相信你嗎
以為我會
天真的聽從你的要求嗎
地位無與倫比的蟻王
怎麼可能會為了欺騙渺小的我
而去偽裝他自己呢
你殘害了那麼多生命
而且今後也不會收手
你就是那樣的生物啊
他的戰敗宣言
以及對她的思念
不信 我絕對不相信
正因為是實話
蟻王才會…
我覺得只是有那麼一點點…
只是覺得在某個地方上
有那麼一點點不一樣罷了
雖然現在的我還不能稱作為神
但對這個世界…
不對 正因為是所有條件
都已具備的現在
我才會產生這個念頭吧
你大概已經知道我時間不多了
與其靠自己去找
我想要直接跟你打聽
你到底在胡說甚麼別這樣
沒錯我的確是知道
她現在在甚麼地方
不管你要殺要剮都悉聽尊便
我懂你的意思
我想你跟我應該都很清楚
那是不可能的吧
你的決心
是我所見過最為堅貞美麗的
不要再說了
我所能做的事
就只有一直拜託你而已
不可以
我的身體
也有一部分成了嵌合蟻
你對嵌合蟻一族來說
是何等重要的存在
雖然不願接受但我很明白
他竟然…
會做到這個地步
只有這件事是不可以的
我說
但是我有一個條件
我能用我的能力觀察你
還有你們未來的情況嗎
如果這樣才能見到小麥
我也只能答應你
對不起基路亞
我破壞了我們的約定
4-7-1帥…
小麥快起來
要下棋了
為你插播一則驚人的消息
召集東果陀共和國
全體人民所舉辦的
國民大會的真正目的
是由總帥所策劃的一場大屠殺
迪哥總帥的遺體
已被人發現埋在瓦礫堆中
人民很有可能
是被迫與他同歸於盡
身為二號人物的畢則夫長官
目前下落與安危仍舊不明
部分知情人士認為
這很有可能是一場流血革命
因此正在加強戒備
另一方面
美達聶聯邦中的NGL
也發生異常變化
國際保安維持機關
雖然不斷試圖
和對方確認難民的安危
但目前還沒有得到任何回應
東果陀與NGL之間的
非法活動傳聞
原本就不曾間斷
國際保安維持機關
勢必會藉由這一次的事件
對NGL進行強制性搜查
是啊
會長已經盡到他的職責了
不 其實我並沒有親眼看到
這樣說的話感覺有點微妙呢
對 就等龐姆回報
這樣好嗎
蟻王的生死
就只交給一個人確認
而且那個人
還曾經落入敵人的陣營
被牠們吸收了吧
這就是雙方專業上認知的不同
你想在萬全的情況下
做出完美的報告確實是種專業
不過那是在空調完善的辦公室
坐在椅子上的人
才有的專業精神
我們跑現場的
只要信任的同伴說會做好
就會交給對方
兩邊都是專業
但我可是跑現場的
不是辦公室的
我告訴你副會長派的人
可是不會吃你這一套的哦
如果到時候穿幫
你可要有被質詢的心理準備
我是尼迪諾
會長你辛苦了
請你好好安息吧
同一天
紀錄了有關尼迪諾
辭去獵人協會會長
以及交代後續人事安排的
一段影片
透過電腦網站公布並引起討論
但很快
就被政治家主導的大新聞取代
只有極少數的人才明白
那是尼迪諾的遺言
來乾杯吧
為人類這種生物舉杯讚揚吧
無論是好人壞人
或任何時代
人總愛重蹈覆轍
遊走於腐爛嫌太久
記取教訓又太短的
時間輪迴上
因此才積極追求欲望
經常引發紛爭
生命這東西
分明只要有陽光大地和詩
便能得到滿足
(迪哥總帥(本尊))
(在某國閒居田園的生活 已進入第30個年頭)
結束了
我感覺 好像已經很久沒有下軍儀了耶
實際下棋的感覺
跟在夢裡下棋的感覺
果然不一樣
我記得那時候
肚子像是被人
用力踹了一腳似的
等我醒來後
就發現自己被奇怪的人抓走了
不過
一定是總帥大人你救了我對吧
並不是我 是我的部下
是這樣嗎
我真是的居然妄下定論
我沒資格當他們的王
這樣的話如果他們在場
我得道個謝
我會替你轉告的
當面向他們說
我知道 要開始囉
是
以前你問過我的名字吧
我的名字叫梅路艾姆
梅路艾姆
照亮世間萬物的光明
梅路…艾姆大人
我的名字叫…小麥
還請梅路艾姆大人多多指教
我知道
不對
沒錯我不知道呢
我以前似乎完全不瞭解
甚麼才是重要的
梅路艾姆大人
不用加大人
別讓我說第二次不用加大人
不可以這樣怎麼可以呢
我絕對不能直接稱呼
總帥大人的名諱
那麼 要是我用軍儀贏了你
你就不准再用大人稱呼我
我明白了那個…
我直呼你的名諱後再死
就可以了嗎
還有這回事呢
你不需要死
我現在可是跟以前很不一樣
你要做好連敗的心理準備
是
如果你贏了你想要甚麼
請你再跟我下一局
這問題真蠢
那麼開始囉
1-5-1帥
9-9-1帥
7-9-1兵
2-3-1兵
2-7-2筒
不會吧…
7-1-2砦
這個是…
孤狐狸固
小麥你在愚弄我嗎
沒有
你好好回答我
我可不想陪你胡鬧
是我從來
都不曾拿軍儀來開玩笑
我知道了
如果你輸了我還是要你死
是
意思是這並非死路嗎
就我的推算
她還有幾條路能走
不過
那些全都是只會一味徒增棋子
幾乎沒有任何勝算的死路
如果她想證明還有活路的話…
9-2-1中將新
讓我看看你要怎麼走
4-6-2忍
這…這是
的確…出現了活路
這是我在那晚偶然發現的
閉嘴 讓我想一下
是這裡 只剩這裡了
應該不會被堵死
要是對方勉強接近
棋子越多就對我越有利
雖說如此只要她放緩攻勢
將進攻機會讓給我
她就無法擋下騎馬與中將
導致落敗
2-6-1騎馬
看我反將一軍怎麼樣
你怎麼了 為甚麼要哭
我…我真的
我真的可以這麼幸福嗎
像我…像我這種平凡人
接二連三遇到這麼多
這麼美好的事
真的沒關係嗎
我還是非得告訴你不可
我…
中了毒所以…活不久了
梅路艾姆大人
小麥我想跟你
用軍儀度過最後的時間
但是這個毒是會傳染的
要是在我身邊待太久的話
連你也會…
她竟然又反將了我一軍
梅路艾姆大人
我現在感覺非常的幸福
雖然我這個人很魯莽
但請讓我陪著你
這樣啊原來我…
我想我一定是為了…
一定是為了這一天而誕生的
是為了這一刻而來到這世上
4-4-1兵
6-5-1騎馬
2-7-2忍新
小麥你在嗎
是我當然在啊
我哪裡都不會去的
4-5-1中將
將軍了呢
小麥你還在嗎
是…我當然還在
再來一局輸的人先下
小麥
是…怎麼啦
到頭來我還是…
連一局都沒贏過你啊
你到底在說甚麼啊
勝負現在才要開始呢
說得也是
1-5-1 帥
9-5-1帥
小麥你在嗎
是當然在囉
輪到梅路艾姆大人了哦
我有一點…累了
我想要…小睡片刻
你能一直握著我的手嗎
小麥
小麥你在嗎
我在聽哦
我知道了像這樣對吧
我很快就會醒了
在那之前
你能陪在我身邊嗎
我從來就沒有離開過你啊
一直和你在一起
小麥
是…甚麼事
謝謝你
我才要向你道謝呢
在最後…
是
你可以叫我的名字嗎
請你好好休息梅路艾姆
我馬上…就會去找你了
下一集 返鄉與本名
我回來了美達阿姨
歡迎回家 小蕾娜
甚麼